1) Devolve o tempo médio de um empréstimo. Por tempo, entenda-se o intervalo entre a troca física do livro e a nova colocação do livro na base de dados após a leitura de quem o recebeu.


2) Lista os utilizadores mais ativos da aplicação. Um utilizador considera-se ativo quando partilhou vários livros na rede. 


3) Relaciona pessoas com outras pessoas com gostos literários similares. No nosso caso, consideramos 2 pessoas com gostos similares se tiverem lido pelo menos 2 livros de género literários iguais. 


4) Recomenda alguns livros a um user baseado nos autores que este já leu previamente. (-->talvez aqui fazer uma referência ao facto de apenas ligarmos apenas às partilhas e não ao owner; talvez explicar isso numa seccção antes de introduzir as queries)


5) Mostra os autores favoritos de um utilizador, baseado em quantos livros já leu dele/a.


6) Número de utilizadores por localização.


7) Mostra todos os livros disponíveis para partilha na aplicação. Por livro disponível entende-se todo aquele que não está numa sharing ativa (data final ainda por definir).


8) Lista, por ordem, os utilizadores mais responsivos às mensagens.


9) Lista os 3 autores favoritos de todos os utilizadores da aplicação.


10) Lista os request que já foram cumpridos e quem partilhou o livro pretendido.
